دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كم عدد الذين قاتلوا من أجله؟
ينقلب الآباء والأبناء على بعضهم البعض،
ويصبح الإخوة أعداء.
كم من الدماء لطخت هذا العرش؟
على مرّ كل سلالة حاكمة،
لقد مات عدد لا يحصى من الناس وهم يتنافسون على هذا المقعد.
لا أفهم.
لماذا لا يزال الناس
هل يندفعون للأمام واحداً تلو الآخر؟
يا صاحب الجلالة، أنت ابن التنين الحقيقي للسماء.
كل شيء سيكون كما تشاء جلالتكم.
فلنأمل ذلك.
جلالتكم، يطلب الحرس الإمبراطوري مقابلة.
يدخل.
جلالة الملك.
أصدرت الأميرة تعليماتها للمطبخ الإمبراطوري
لأرسل إليكِ هذا الحساء اللذيذ.
أعطني إياه فقط. يمكنك المغادرة.
نعم.
جلالة الملك.
يبدو أن الليلة ستكون مضطربة.
كيف تجرؤ يا لو يي!
تقتحمون القصر ليلاً - ما هي نواياكم؟
سمعت أن جلالتكم مريضة مرضاً خطيراً،
خارج نطاق مساعدة الطب.
جئت لأعزي جلالتكم.
رئيس الوزراء لو.
تقود القوات إلى القصر ليلاً—
هل تخطط للاستيلاء على العرش؟
جلالة الملك.
أعتقد أنك أسأت فهم الأمر.
هذا ليس اغتصاباً للسلطة.
كان هذا المقعد مخصصاً لي دائماً.
كيف تجرؤ! ​​أمرٌ شائن!
حراس!
يأتي!
أحضروه إلى هنا!
يذهب!
عزيزتي شي.
لو يي، أنت-
أمك—
جلالة الملك.
يا له من ولاء عميق بين السيد والخادم.
حسناً إذاً،
سأرسلكما معاً اليوم.
لماذا أنت متأكد إلى هذا الحد؟
ألا يعني ذلك أن قيادة القوات للاستيلاء على السلطة لن تكون بمثابة جنازة لك؟
لقد سيطرت بالفعل على القصر بأكمله.
جلالة الملك.
أخبرني، على أي أساس أفعل ذلك؟
أحسنت يا لو يي.
لقد عاملكم الإمبراطور الراحل بكرم.
منذ أن اعتليت العرش،
لقد عاملتك بلطف.
كل أمر، كبير كان أم صغير،
كنت دائماً أستشيرك أولاً.
لماذا ترتكب مثل هذه الأعمال الغادرة؟
يا له من أب وابنه كريمين!
قبل سنوات، خاطر جدي بحياته
لتوسيع أراضي السلالة الجنوبية.
لقد وضع الأساس لسلالة الجنوب.
كان ينبغي أن يكون هو حاكم هذه الأمة.
ينبغي أن يحمل هذا البلد اسم لو.
الآن، هذا المقعد
ينبغي أن يكون هذا حقي.
لقد رفعتك المحكمة إلى منصب رفيع وثروة طائلة.
من كان ليظن
سوف ينجب ذئباً مثلك.
ماذا بعد؟
هل أنا
مجرد كلب تحتفظ به؟
نعم.
عائلة شي هي مجموعة من الكلاب الوفية التي قمت بتربيتها.
لو يي، أنت-
جلالة الملك! جلالة الملك!
جلالة الملك.
لو يي!
ماذا فعلت بجلالته؟
رأيت جلالته منهكاً،
لذا قمت بإعداد بعض الحساء الحلو.
أضفت شيئاً إضافياً بسيطاً.
سيموت بسبب السم في غضون نصف ساعة.
أنت-
جلالتك!
توقف عن الكفاح عبثاً.
لا بد أن شي منغزي قد مات في طريق عودته إلى المنزل.
لا أحد يستطيع إنقاذك اليوم.
رئيس الوزراء لو، ألا تعتقد ذلك؟
هل أبواب المدينة الأربعة هادئة بشكل غير معتاد؟
هادئ للغاية
أمر غريب بعض الشيء، أليس كذلك؟
ألا تزال لا تفهم؟
إن قوات جلالته موالية له.
هل تعتقد أنهم سيطيعون؟
إحصاء نمور بارد وخالٍ من الحياة؟
بجانب،
إنها مزيفة.
لا، هذا مستحيل!
مستحيل!
رئيس الوزراء لو!
هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها إحصاءً للنمور، أليس كذلك؟
مستحيل تمامًا!
لا يُعقل هذا!
حراس!
اقطعوا هذا الوغد!
أنت-
أنتم جميعاً مشاركون في هذا!
آسف.
يبدو
سأضطر إلى خذلان سيد برج النجوم السماوية الموقر.
شوانجير.
حان دورك.
تم تأمين البوابتين الجنوبية والشمالية.
البوابتان الغربية والشرقية تحت السيطرة.
لم ينجُ أي متمرد.
جيد.
مُرتب بشكل جيد.
إذن أنت من نصبت هذا الفخ منذ زمن بعيد،
يغريني.
لقد دبرت المكائد لأكثر من عشرين عاماً،
لكنني لم أفكر قط
سأخسر اليوم
لطفل صغير مثلك.
لكن هل تعتقد
هل سأخسر حقاً؟
حراس!
أسرع وافعلها!
هذا-
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
سريع!
كل هذا بفضلك!
يا له من تعاون مثالي بين الداخل والخارج.
يا للأسف.
ما زلتَ بحاجة إلى خطوة واحدة.
مستحيل!
هذا لا يمكن أن يكون!
نائب الجنرال تشانغ!
يذهب!
اركع!
مستحيل!
الوقت لا ينتظر أحداً.
اليوم، أنا، لو يي، أسقط هنا.
لكن على الأقل يموت إمبراطور الكلاب معي.
الأمر يستحق ذلك.
يستحق ذلك.
هل هذا صحيح؟
أخشى أن يصاب رئيس الوزراء لو بخيبة أمل مرة أخرى.
أنت-
لو يي
لقد بعتَ مكاتب لتحقيق الربح،
وتلقيتَ رشاوى.
قام بتجنيد جيش بشكل خاص.
نشر المرض عمداً.
اختلاس أموال الإغاثة في حالات الكوارث.
أثار غضبًا شعبيًا واسعًا.
تواطأ مع مبعوث تشيانغ،
وخان البلاد.
كل واحدة من هذه الجرائم
يعاقب عليه بالإعدام.
أنا فعلت هذا.
وماذا في ذلك؟
لو يي
لقد ألحقت الضرر برعاياك المخلصين.
لقد خنت الوطن.
ألا تخشى أن يحتقرك
العالم؟
هل يعني ذلك أن يتم نبذنا لأجيال؟
أنا خائف.
أنا مرعوب حقاً.
أشعر بخوف شديد لدرجة أنني أتساءل كل ليلة
كيفية السيطرة على رأس المال.
كيفية إسكات أولئك الذين يتحدثون بكلام كبير.
أنت وحدك، يا رئيس الوزراء لو،
تستطيع أن تجعل التآمر من أجل السلطة
يبدو نبيلاً إلى هذا الحد.
أنت فقط، رئيس الوزراء لو.
لقد خسرت بالفعل.
استسلم الآن.
أبداً.
أنا، لو يي، لم أخسر قط.
أبداً، ولا مرة واحدة.
لا أحد يستطيع.
إنه يوم جديد من جديد.
كيف تخطط جلالتكم
لمعاقبتي؟
إذا كانت الأمة رقعة شطرنج،
إذن، جلالتكم هي اللاعبة.
المسؤولون وعامة الناس
جميعها قطع في يدك.
جلالتكم بارعة في الشطرنج،
يعرف بالفطرة متى
لوضع كل قطعة
في المكان المثالي.
للسيطرة على اللعبة بأكملها.
إذن، يا عزيزتي شي،
هل تعتقد أنك قطعة جيدة؟
مقارنة بمصالح الأمة،
مستقبلي الخاص كشي فيفان
لا يستحق الذكر.
بخصوص تلك الطائرات والدبابات
التي ذكرتها سابقاً،
وحاملات الطائرات،
كيف تسير الأبحاث؟
لا يزال الأمر يحتاج إلى وقت.
لكن لا تجعلنا ننتظر طويلاً.
جلالة الملك.
والدي يتقدم في السن.
أرجو من جلالتكم أن تسمحوا له
بالتقاعد والعودة إلى الوطن.
ليتمتع بسنواته المتبقية.
لا يزال الوزير الجليل شي يتمتع بصحة جيدة.
دعه يبقى معنا.
الدوق الشاب.
جريمة.
لماذا أنت هنا؟
وعدت الأخ بينجان
لن أفارقك أبداً يا
دوق الصغير.
لا أخشى الموت حتى.
إذا استطاع الأخ بينجان فعل ذلك،
وأنا كذلك.
على ما يرام.
ماذا قال جلالته؟
المنفى.
مرسوم جلالته.
بموجب القانون،
يتطلب النفي ارتداء الأغلال.
أيها الدوق الشاب، أنا آسف.
الطريق طويل.
الدوق الشاب،
يعتني.
ابن عائلة شي،
شيشان ملكك الآن.
لدينا آمال كبيرة فيك.
هذه هي الكلمات التي قالها جلالته حرفياً.
لا أجرؤ على العصيان.
ارجع وأخبر جلالته
نحن نفي بكلمتنا.
وداع.
لماذا أتيت؟
أريد أن أذهب معك.
أنا أُنفى.
إنها رحلة طويلة.
كيف يمكنك المجيء معي؟
أنا لا أخشى المشقة
أو الإرهاق.
حتى لو تجولنا في العالم،
أو يُجبرون على المنفى،
سأكون معك.
الآن وقد أصبحتُ مُهانًا،
لا يمكنني المساس بشرف الأميرة.
إذا أصرت الأميرة على المجيء،
أخشى أن والدي...
أفهم.
طالما أنك أنت من سيفوز في النهاية،
سأنتظرك مهما طال الانتظار.
استيقظ! استيقظ!
هل أنت بخير؟
استيقظ.
اصبر.
سأتصل بالرقم 120 الآن.
مرحبًا؟
هل هذا 120؟
أنا في شارع هوا هاي الجنوبي.
وقع حادث سيارة هنا.
أرجوكم أسرعوا!
في أسرع وقت ممكن.
سيصل الرقم 120 قريباً.
اصبر.
هل أنت بخير؟